Fiz um programa que aceita pedidos
para um cartão de biblioteca.
Cartões dão acesso a livros
que você queira ler.
Para pedir um, você deve mostrar
algum tipo de identidade.
Este programa aceita passaporte,
certidão de nascimento
ou carteira de motorista.
Se a pessoa apresenta
um desses ou não
é armazenado
nessas variáveis booleanas.
passport, birthCertificate
e driversLicense.
São verdadeiras
se tal identidade for fornecida.
Uma pessoa pode apresentar várias
formas de identidade, ou nenhuma.
O programa vai imprimir
se uma identidade é válida,
ou se ela não é, sendo o pedido
pelo cartão negado.
O que este programa gera para
para os seguintes valores booleanos?
passport falso,
birthCertificate verdadeiro,
driversLicense verdadeiro.